---
layout: post
title: "莉亚晚报 - 2021 年 7 月 27 日"
date: 2022-02-13 17:24:00 +0800
author: 本报特约记者 (30266), 抹岚日报社
tags: 莉亚晚报
---

## 鱼乐社将于近日举办“里抹岚调查计划”正式赛
{% include post-components/section-meta.html author="本报特约记者"%}

抹岚日报社莉亚匹克分社 2021 年 7 月 27 日 18 时电。鱼乐社将于今天举办“里抹岚调查计划”正式赛。继上次举办正式赛不成功后，鱼乐社决定将于近日 20 时再次举办正式赛。截止发稿时，鱼乐社内部社员正在进行活动相关的调整和测试，每位参与此次活动策划和建设的劳动者们都正在做最后的准备。

据悉，“里抹岚调查计划”正式赛已举办过一次，但由于多方面原因，那次举办的赛事令人沮丧。更有甚者为了一时的快感不惜使用作弊手段，严重挑战《红黑守则》，被群众举报后遭到了鱼乐社的严肃处理。据议员透露，“里抹岚调查计划”所需工作量巨大，有些社员甚至忙碌到凌晨一点多，这种奉献精神令人感动。

据悉，“里抹岚调查计划”是“清清凉凉零服暑期活动季”中的一部分，参赛者被分成“幸存者”和“追击者”，幸存者侧的任务是启动七台发电机中的至少三台，以启动位于抹岚站的逃生通道；追击者侧的人物是阻止幸存者启动发电机并杀害全部的幸存者。

“里抹岚调查计划”赛事无论是剧情还是布局都是莉亚史上空前的，仅仅依靠原版命令方块所制作出的效果，让我们拭目以待。

## 莉亚晚报正式开刊
{% include post-components/section-meta.html author="抹岚日报社" %}

《莉亚晚报》原名《抹岚日报》，是抹岚日报社出版的日刊，将记录莉亚世界的每日新鲜事，重大事，也欢迎各位来稿。

受《莉亚十日报》和《〇》的影响，抹岚日报社的三位社员创立了此刊。此刊很可能无法稳定更新，甚至无端爆炸，但只要热情还在，莉亚晚报就不会成为历史中的牺牲品。

抹岚日报社是一个纯兴趣组织，联系方式如下：
* 抹岚日报社群：1050594716 , 或使用链接入群：[Matlantic 文宣部 \| 抹岚报社](https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=Yfk182zh)
* 来稿地址：抹岚市邮政局二楼
* 电子邮箱：[a30266@qq.com](mailto:a30266@qq.com)

欢迎来稿！

## 新野线北部延长段施工进行中
{% include post-components/section-meta.html author="本报特约记者" %}

抹岚日报社新郊野分社 2021 年 7 月 27 日 12 时电。新野线连接着新郊野和抹岚，长久以来，新郊野地区依赖这条铁路与莉亚铁路网联通。近些天来，轨交社决定对新野线向北进行延长，更好的填补西北地区基础设施的空白。

新野线北部延长段主要由以 GHZCreeper 为首的抹岚重工和轨交社承建，全长约 2500 米。施工队员们顶着海上的风浪和风中飞行的幻翼开展建设活动，发扬了“一不怕苦，二不怕死”的精神。截止发稿时，新野线北部延长段路基施工基本完成，铺轨工作正在进行中。预计很快就可通车。

## ZTH-486 班次列车获票旅客&近期改名&担保通过玩家
ZTH-486: Luvxiiiiie, A_ZHiDH, _______aria, Li_Yee, hmx12345678, Sare（担保转正）, Tempered_Stick;

近期改名：AzureGalaxy → Galaxyjia