---
layout: post
title: "莉亚晚报 - 2021 年 8 月 23 日"
date: 2022-04-05 12:37:00 +0800
author: 30266, XiuRanYun
tags: 莉亚晚报
---

## 新人挖矿钻比铁多，岩浆块直呼不可能！
{% include post-components/section-meta.html author="XiuRanYun" %}

今天是 2021 年 8 月 23 日，也是莉亚日报宣布暂时停更的第一天，但由于服内局势巨变，报社紧急恢复了更新，并开始了案件追查。

据了解，一名叫做 DynamiteDK 的新人于 22 日晚在外挂方面大放厥词，并与良好市民 Spring_Love 引发口角争斗，导致双方被风纪警告处理。这也成为了该事件的导火索之一。

23 日中午，该人在群内发布了关于 2b2t 和外挂等内容，引起了运营组和广大玩家的注意。在服内说自己是发展最快的新人。过了一段时间出现一个怪异的公告，内容如下：“问一下大家，ZTH 是否允许使用矿物透视等类似的功能呢？”在线玩家纷纷表示不允许使用，并告诉发布公告者以前已有开矿透的被 Ban 的案例，直到该人说出了这句话：“矿透谁都有，只不过是用不用的问题。而且很难查，只能人工。”

随后岩浆块对其进行了秘密跟踪。据 Magma 所言：“运营组一直在讨论到底给不给你白名，我说给，我就进来看你挖矿，结果十分钟钻石挖的比铁都多，gm3[^1] 都看不清，专门去下了个 Xray，结果你直接就往钻矿过去了。”

随后 DDK 得到一个勇往直下的成就然后被岩浆烧死，并被关到了监狱。（创造莉亚最速被封传说?）岩浆块也随即开始与管理组其他成员讨论处理方式。至此，DDK 仍不知悔改，大放厥词“我就上个厕所回来，咋回事啊？”话毕，goldfarmer41 怒斥道：“矿透狗，给爷爬!”服内人员闻讯，纷纷集合在了监狱门口，抹岚法院也就此事宣布开庭。

时间来到 D 等上线，Magma 已经握了 DDK 开矿透的证据，并将他关入监狱。DDK 狡辩说上传自己的 log 文件证明自己没有开挂（这一幕怎么那么熟悉），D 等反驳他 log 文件并不完全可以代表其没开挂。滑稽的是，Magma 直接在其 log 里找出了 Xary[^2]，坐实了其开挂行为。

随后运营组找到他本人开始宣布判决结果，夏川将 coi 记录发给了 DynamiteDK 质问这是不是他，他已依旧狡辩说自己虽然挖了地铁但钻石依旧个人运气与开挂无关，并说发 log 给夏川自己查，夏川直接找到了 Xray 的记录，DynamiteDK 开始了最后的挣扎，说自己是误开，并宣布听从运营组发落，夏川当即宣布给予永久封禁处理。

等到运营组找到他本人开始问询，可他仍在狡辩说自己虽然挖了钻石，但只是个人运气，并坚决否定开挂行为。coi、log 等证据被夏川议员一一列举，DDK 开始了最后的挣扎，说自己是误开，表示愿意听从运营组发落，夏川当即宣布给予永久封禁处理！

结果他蚌埠住了，在监狱留下了著作《搓<span title="柠檬">🍋</span>》随后在红群放下狠话：

“我理解你们基本没怎么看过这玩意；我很理解你们不知道这是个什么东西；我很理解你不懂单机 Minecraft 的工作原理；我下次提交问卷填写的 MCID，跟我的头像有关系，但不完全有关系；在座的各位真的以为封禁能了事吗，12 个 QQ 号，无数个 MCID，我等着瞧；矿透是家常便饭只能说你们撞大运了，一个只能人工检测的东西；我不信你们还能封我第二次；我没啥感觉，对于一个经常用水晶炸别人家的人来说，习惯了。”等名言名句，众人乐得不可开交，纷纷开始玩梗，自发传诵起这“圣经”。

<figure>
<figcaption>Level_D 的发言：</figcaption>

<blockquote class="blockquote">
<p>站在你面前的是，DDLC 资深玩家，精通红石与游戏工作原理的高技术力人，对线之王，2B2T 老兵，log 至上主义者，一天被十个服务器 ban 掉的荣誉斗士，水晶自爆专家，解密游戏的推广者，一会体面一会不体面的高素质挂哥，12 个 QQ 号与无数个 MCID 的拥有者——DynamiteDK！</p>
</blockquote>
</figure>

随后此人又开始在别处兴风作浪，却被管理员无情的用附魔了穿刺 X 的三叉戟叉了出去，事件就此结束。

再次提醒各位，请务必珍惜自己的游戏体验，遵守红黑守则。

## 莉亚服务器拟于明日上午9-12时停服维护
{% include post-components/section-meta.html author="30266" %}

据牌子群消息，莉亚和与莉亚在同一台服务器的绘境在今日下午六时左右均发布公告称，绘境所称，停服维护的原因是进行硬件维护维修，虽然莉亚并未透露维护原因，但莉亚运营组技术侧组员岩浆块在稍后证实了这一原因。

据某不愿透露姓名的消息人士所言，在此维护期间将同步进行IP地址的同步封禁工作，以及时DynamiteDK的小号和类似情况。

## 抹岚轨交一号线全线通车
{% include post-components/section-meta.html author="30266" %}

抹岚报社抹岚总社 2021 年 8 月 23 日 16 时电。抹岚轨交一号线已于今日下午全线竣工通车。

抹岚轨交一号线是一条将抹岚各城镇串联起来的环形线路，线路全长 5.3 千米，途径 10 个站点，其中有 3 处交通枢纽，是环抹岚经济圈的交通支柱。抹岚轨交一号线将于即将建成的三、四号线共同构成抹岚轨道交通网。

在采访项目主管帕酱时，帕酱没有正面回应我们，称：“日啊，整挺好”。

## 脚注
[^1]: `/gamemode 3`, 旁观模式
[^2]: 疑似“Xray”
