---
layout: post
title: "莉亚晚报 - 2022 年 4 月 18 日"
date: 2022-08-07 16:41:00 +0800
author: 30266, Hdr_Bridge, Lin_HL
tags: 莉亚晚报
---

## 《莉亚晚报》复刊决定
{% include post-components/section-meta.html author="莉亚晚报" %}
<figure class="blockquote">
  <blockquote>
    <p>本报主创30266接学校通知，将于本月21日起恢复线下授课。这也就意味着对30来说，欢乐的摸鱼时光已经走到了终点，需要告一段落了。</p>
  </blockquote>
  <figcaption class="blockquote-footer">《〈莉亚晚报〉休刊决定》</figcaption>
</figure>

但对于《莉亚晚报》，一切都还远远没有结束，我们已如闪电一般归来！

尽管 30266 的暂时离开将无可避免的对接下来的发刊带来非常多的困难，但抹岚报社不会因为这些困难而裹足不前。接下来的日子里，《莉亚晚报》还会尽可能每天如约和大家见面，向大家带来服务器每天发生的的新消息。

感谢各位对抹岚报社工作一直以来的热情与支持，我们将会继续陪伴在您身边。

## 两座鸟居开始重建
{% include post-components/section-meta.html author="Hdr_Bridge" %}

尚创和西兰两座鸟居即将开始大规模破拆重建，因此鸟居共鸣位置移动至临时传送点，待重建完成后重新转移至正式传送点。

还请有旅游计划的朋友变更目的地或待重建完成后择日再来。

## 两位勇士全成就计划进度喜人
{% include post-components/section-meta.html author="Lin_HL" %}

今日，几位孜孜不倦的追求全成就的玩家终于快马加鞭接近到了最终阶段，聊天频道中不时出现的进度达成提示常常能引发一片喝彩之声。本报记者分别采访了两位即将完成全成就的玩家。Sidne7_ 表示，自己还剩余两个成就，而之前为了完成“为什么会变成这样呢”这个成就，他们六个人爆肝了八小时。采访最后，他热情的打起了广告：“要完成均衡饮食的可以找我，我卖附魔金苹果！”

而另一位玩家 tang1 则表示，自己正在完成这个成就，为了做到完美无缺，tang1 正试图通过地狱铺几千格铁路，将一只远古守卫者运载到自己的设施中。他最后表示，在完成了所有成就之后，他会将完成成就的心路历程发到 bbs 上，记录一路上的点点滴滴。本报祝愿二位玩家全成就之路一切顺利！

## 达姆沸石——编纂新一代手册
{% include post-components/section-meta.html author="30266" %}

据服务器著名玩家 DumFish123 在今日早些时候透露，她正在服内使用书与笔编写一本成体系的新人指南手册。据悉，DumFish123 的笔记本处于战损状态（如图），并且怀揣着一种“这个问题我都说多少遍了，还能错”的心态愤然写下了这本手册。手册内容涵盖世界、指令与经济三大内容，基本概况了莉亚世界的总体情况，正文内容叙述详细，让人一看就懂，对刚刚入服的新人十分友好。

据 DumFish123 所言，新人指南还可以写的更多，但是考虑到可能影响正常入服流程，就没有续写。

最后，DumFish123 补充道：“虾仁快来新郊野！”