---
layout: post
title: "莉亚晚报 - 2022 年 4 月 19 日"
date: 2022-08-07 16:45:00 +0800
author: 30266, Arthals, Hdr_Bridge, _king_zy_
tags: 莉亚晚报
---

## 北轻线绝赞延长中 雪樱港中央车站落成在即
{% include post-components/section-meta.html author="_king_zy_" %}
视角给到远北，雪樱港近日正在兴建连接北轻线的车站及配套铁路。雪樱港人士建造速度迅速，撰写本报告时，距离车站的地基打下仅仅过去了六小时，如今净高约 50m 的车站已临近落成，建设已经到达最终封顶阶段并被正式命名为雪樱港中央车站。

车站主体采用云杉木色系材料，使用了横圆柱形穹顶组合体，采用了不对称设计，在白雪之下蔚为壮观。

与此同时，怡人的雪景却在干扰着建设的进程。建设者 nuo_mi_ 在接受采访时表示，建设北轻线的主要困难在北侧铁道连接纹月地下段的入水处理与下雪天能见度降低导致的工期滞后。而另一建设者 HuanAn_SAMA 则表达了建筑的困难在于活板门等方块的位置状态处理。

值得一提的是，介于雪樱位于远北且具有地狱铁路，有概率成为筹备中的 RRR 大赛的起跑线。近期雪樱港人士十分活跃，发展成果显著。

让我们期待北轻线的早日建设完成与开通，为远北增添一份烟火。

## 悼远古守卫者君
{% include post-components/section-meta.html author="Arthals, Hdr_Bridge, _king_zy_" %}

一条远古守卫者，一条光荣的远古守卫者，永远地离开了我们。 这位零洲海底遗迹的守墓鱼，仿佛从世界创建开始，就一直在哪里了，没有人见过它离开那座神殿，也没有人见过它展露笑靥，它就是静静地、孤独地守着那座破败的庙宇，人们都说它古怪，不愿离开，独自徘徊。

渐渐地，它的存在，已经成为了零洲永恒的象征之一，不容置喙。

没人说的请它见证了多少春去秋来，也没人说得出它凝视过多少位路过的行人，每个零洲的孩子都只是听过它的传说，听它讲着那从创建世界开始的故事，听它数着又打败了多少不知趣想要硬闯神殿的入侵者。 

它见证了同为鱼类的鳕鱼在咕咕，达姆鱼弄坏了奈落的树场, 见证了屑30在对着三角函数绞尽脑汁, 乐子人苍旋建摸完了整个谷渊境…

时光流转，世易时移，人们终于不再嘲笑它的古怪习性，而是对它的见多识广渐生敬畏，也不知道什么时候，它的名字前被莉亚万神会的神祇授予了远古的称号。

但即使是神，也会消陨，即使是星，也会隐没。更何况，是寿命远远不及星神的它呢。它终究，还是走到了鱼生的最后一刻。 

莉亚纪元 4 年，4 月 19 日，这条远古守卫者，为了帮助 _king_zy_ 与 TANG1 完成“为什么会变成这样呢？”的成就，奉献了自己的生命，永诀莉亚尘世。

笔者无缘见到那陨落的一刻，但听 _king_zy_ 说，它分明在生命的最后时光里，落下了欣慰的泪。 

我们永远不知道，意外和明天哪个会先来。远古守卫者君被潮涌核心悄悄地带走了，只留下一地海晶碎片和两个莉亚人在池子里伏地痛哭。

愿零洲最后的远古守卫者们，都能在世界的某一角落，在众人的期待中，见证自己鱼生圆满的那一天。

## 堺屋报社办公大楼于今日竣工
{% include post-components/section-meta.html author="30266" %}

堺屋日报社始终落实鳕鱼对于服务器文化工作的方针，以多种形式反映服内实际生活。

堺屋报社的代表性刊物为《堺屋日报》，在服内以成书方式免费刊发，现已出至第 5 刊，主要记载游戏内的奇闻异事。