---
layout: post
title: "莉亚晚报 - 2021 年 8 月 20 日"
date: 2022-04-04 07:45:00 +0800
author: 30266, XiuRanYun
tags: 莉亚晚报
---

## “剿灭作战-东部营地”活动今日二次公测
{% include post-components/section-meta.html author="30266" %}

<figure>
  <blockquote class="blockquote">
    <p>开拓者的内部不再团结，变节者将他们尸体掩埋在覆雪之下。</p>
  </blockquote>
  <figcaption class="blockquote-footer">石碑所言</figcaption>
</figure>

抹岚报社莉亚匹克分社 2021 年 8 月 20 日 20 时电。“剿灭作战-东部营地”活动今日进行第二次公测。

据牌子群所称，“剿灭作战-东部营地”活动是一种 PVE 小游戏，玩家需要提前选定一个职业，并在杀怪中获得怪物的掉落物并使用掉落物兑换货币，再通过货币升级装备。其游戏场地在奈落。

据 TK 透露，本活动最初于 18 日的 TK 生日活动与大家见面，今天进行的是本次活动的第二次公测。据玩家讨论，议员或许将在之后的测试中允许玩家之间进行 PVP，有玩家反驳称，此举将会使该活动变为“PVPVE”。

据牌子群消息，本次活动的纪念品已于主岛神社处发放。

## 龙桑培育新型次人类，却孕育出弱智机器人
{% include post-components/section-meta.html author="XiuRanYun" %}

近日多次听闻龙桑在培育新物种，我便怀着好奇的心态火急火燎的采访了当事人龙桑，以下为采访记录：“龙桑，听闻你制作了一个祖安机器人，可以介绍一下它的具体功能都有哪些吗？ 可以，我之前参考过了一个 bot，用的是初始模型但是极其弱智。”

随后龙桑便把开发日志发了出来了，我打开一看，好家伙，这机器人是真中啊！不但胡言乱语还会鉴证！（属实典中典）随后龙桑说到：“你自己看就知道了（流泪滑稽），我现在和某个朋友决定上 GPT-2，这个比较顶。”话音刚落便把 Github 仓库网址发了出来继续说道：“这是 Github 的仓库，他用了 100w 的常规语料和之前 2.5w 的怪话集锦，然后我就租了个 3090 的服务器来研发这款机器人，现在才训练到一半的模型就是这个怪样子，本来只是想整一个说一些怪话的对话 bot，没想到太怪了。”

我只能缓缓说出一个字，“草”。随后与龙桑闲谈了几句，龙桑说到 bot 目前还在训练，3090 跑了一天才一半。我让龙桑慢慢调教，别让它鉴证就行，龙桑就说到：这玩意不会鉴证了，我没喂 politics 语料。

采访结束。

## 浮光劫掠塔近日建成
{% include post-components/section-meta.html author="30266" %}

浮光的建造者之一 rdfzzyy，今日邀请本报记者 30266 试用劫掠塔。据 zyy 所说，劫掠塔在工作时会产生大量卡顿，因此调高了使用门槛。

据悉，劫掠塔是一种通过生成掠夺并使用烟花高速杀怪来获得大量战利品和经验的装置，是获得不死图腾、火药、萤石粉和绿宝石的最快捷装置，有“印钞机”之美誉。

服务器某位不知名的鳕鱼先生闻讯赶来，兴致冲冲的拿起《使用手册》学习起来，并试图用鱼脑理解工作过程。但由于鱼脑只有 0 个线程，于是鳕鱼只好在一旁观看。
