---
layout: post
title: "莉亚晚报 - 2022 年 4 月 12 日"
date: 2022-04-17 14:46:00 +0800
author: 30266, Aunst, XiuRanYun
tags: 莉亚晚报
---

## 新郊线绝赞延长中
{% include post-components/section-meta.html author="30266" %}

抹岚报社抹岚本社 2022 年 4 月 12 日 22 时电。新郊线原由新郊野北部的雄鸡半岛起，至抹岚站止。数日前，新郊线南延工程正式启动，现已延长至抹岚南部约 2 km 的风月高原。远期规划延长至西南地区的花雪，是莉亚西部外环线的组成部分之一。

对此，记者线上采访了项目主管人之一 GHZCreeper。GHZCreeper 告诉记者，轨交社下发了全新的战略规划。延长新郊线，连接西北和西南地区，从而促进区域发展，促进莉亚交通一体化。而且 GHZCreeper 表示早就想给新郊线改个名，希望记者帮忙弄个弄个名字筹集。

## 抹岚报社档案馆前日竣工
{% include post-components/section-meta.html author="Aunst" %}

抹岚报社抹岚总社 2022 年 4 月 10 日 15 时电，抹岚报社档案馆已于今日 14:35 建设完成。

抹岚报社档案馆托管于 GitHub Pages，是储存抹岚报社所有刊物的网站。档案馆建设始于 2022 年 2 月 2 日。经过两月有余的建设，克服了静态网站“导航难”的问题，档案馆终于于今日竣工。

目前档案馆已经储存了抹岚报社所有发行过的刊物，包括《莉亚晚报》和《方圆》，其中莉亚晚报无图，方圆为 PDF 格式。档案馆还内建了在线 PDF 预览功能，使读者无需下载便可在浏览器阅读 PDF 文件。

在采访网站主要建设者 Aunst 时，他说：“虽然做着累，但浏览档案馆时，我就觉得这是值得的”。在问及档案馆建成的意义时，他说：“档案馆的竣工标志着抹岚报社一个新时代的开始，我们开始拥抱数字化。突破时间和空间的限制，报社和互联网、和读者连接起来。这也意味着，我可以好好咕一咕了！”

## 海
{% include post-components/section-meta.html author="XiuRanYun" %}

暗恋是每个人都会有过的经历，也是对爱意另一种有效的解释，在暗恋的过程中每个人都是勇敢的，有的人大胆告白成功牵手，有的人告白后形同陌路，而有的人只能把这份爱意深深埋葬在心里的最深处。她生日的时候我准备了精心的礼物在她下课的必经之路上等待她的到来，因为这也是我下定决心的一次告白，可我等了好久好久可惜直等到她的那一条朋友圈，是的，她和我兄弟官宣了，而我三年的陪伴却显得十分愚蠢。我看到后心情有点波动，就像那海边的浪冲击着礁石一般此起彼伏，我发了几条微信让她来跑道，有些东西给她。几分钟后她突然从旁边跳出来说到：嗨！找我干嘛呀？我突然愣了下，只好把自己的礼物说是我兄弟给她的。她接过我手里那一束花，连上透露出甜蜜的微笑，看着他沐浴在爱情里面的眼睛，我也实在说不出是我送给她的，那种感觉就像是你虔诚供奉了好久的庙宇突然坍塌了，但神还是神。她捧着花开心的说到：

“他怎么还让你准备了礼物啊，对了一会我们要去海边玩，一块去吧。”我没有拒绝她，其实我心里是想去的，可好像我们现在剩下的就只有三年同学的这一层关系了。我看着她和我兄弟在沙滩嬉戏不经感慨道。她在沙滩大喊道：“过来一起玩啊！”我兄弟也说来呀，可我只能说不去了，我不能打扰他们那种快速升温的感情，我看着他们在沙滩上洋溢着的那股幸福的笑脸，很难形容我现在心中的具体感受，我只记得他们两个在海边聊了很久很久，看着他们坐在那里憧憬未来的样子，我一时间竟有些恍惚。我看着手里和她的合照摇了摇头说到：“如果现在她身边的人是我的话，该有多好啊。”随后我便把照片扔向蔚蓝的大海，海浪冲刷着礁石，照片也随着海浪离去。她走了过来问到：“怎么不去玩啊？不开心啊？”我心想：“是啊，我应该开心的。”海边的风轻轻吹过耳边，眼睛看着她那微红的脸，没有说出一句话。