---
layout: post
title: "莉亚晚报 - 2021 年 8 月 1 日"
date: 2022-03-13 11:56:00 +0800
author: 本报特约记者 (30266)
tags: 莉亚晚报
---

## 莉亚红报社今日正式发刊
据牌子群消息，莉亚红报社于今日正式发刊。莉亚红报社“致力于搭建一个讲述与倾听的平台，讲述莉亚大家的故事、创作与想法。”据内部消息，莉亚红报社将会以周为单位进行更新，持续向莉亚每位社员提供高质量的内容。

莉亚红报社发文称，莉亚红报社现阶段共有十位常驻记者，分别是 New1mocet、Baitang、33dayo_、Dylanlynn、Hsrloon、Codusk、seal_qwq、Mubaixing、Ozstk639 和 30266。以上十位作者将以每周至少发一稿的频率更新。

本期的出版刊物分别是鳕鱼的《莉亚红报社与十位常驻作者》、30的《抹岚游记（第壹篇）》、狸的《旧居重游,雪寂神社》和冰糖的《麦块新闻周报（第一周）》。每位记者作品主题不同，文笔各有风格，既有纪实向，也有架空文。每篇文章都凝聚着编者的推敲和智慧，在质量和产量之间寻找黄金平衡点。

莉亚红报社在 [ria.red](https://ria.red/) 网站，使用 WordPress 工具发文，小林为网站的搭建提供了高技术力支持。网站上还有“活动日历”板块，提醒着访客为即将到来的活动做好准备，也提醒着鱼头不要忘记刷新末地。

总之，莉亚红报社已于今日正式进入正常运营状态，欢迎关注莉亚红报社。

## 抹岚北半岛住宅楼竣工
抹岚日报社抹岚总社 2021 年 8 月 1 日 18 时电。位于抹岚市北半岛的二号住宅楼已于今日竣工。共 5 层，每层 4 个房间，共可容纳 20 户入住。住宅楼相关配套设施齐全，水电暖一应俱全。每户配有一个阳台，每层靠近楼梯的户型为 127 平方格，远离楼梯的户型为 160 平方格。

即日起即可免费领取一套住房，但请不要长时间空置。

据一位不愿透露姓名的知情人士透露，住宅楼大部分房间没有窗帘，极其容易泄露隐私，希望各位在居住期间自带窗帘，避免遭到抹岚当局偷窃。

对此，抹岚局长帕酱回应：“这是为了节约资源，就如同<abbr title="2020 年夏季奥林匹克运动会 (东京奥运会)">东奥会</abbr>[^1]运动员睡纸箱床一般，是绿色环保的表现。

## 奈落洲背包合并将于今天开始
作为 ZTH 3.0 计划的重要一步，奈落洲的合并工作已经谋划已久。奈落洲的生产力高速发展，已经提前步入了共产社会。背包互通后，来自奈落的产品将大量涌入零服世界，促进零服经济社会发展。

据牌子群消息，奈落洲背包将于今日开始合并，希望玩家们尽快将奈落洲的背包清空并填写[在线文档](https://docs.qq.com/sheet/DZXlKcFd5QlNRSXNZ)。

## 权限组设置错误导致全服玩家可用 `/tpall` 指令，场面一度非常混乱。
抹岚日报社抹岚总社 2021 年 8 月 1 日 19 时电。由于权限组设置错误，用于传送全服人到身边的 `/tpall` 指令全服玩家可用。许多不明真相的玩家被传送后打出一串问号。

岩浆块事后表示不知道是权限组哪里出了问题，暂时无法修复。

Long将这次事件命名为“LuckPerms 大混乱”，并建议在此处建设一座幸运草雕像。

# 打理树叶的月形
晓雾将歇之时，月形先生爬上了家门前的一棵树，开始打理绿植。

月形先生告诉记者，他想给这棵树梳个中分，来纪念心中永远的历战王。

月形先生在枝干之间轻快的跳跃，打理，如一位从天降临的园丁，细心仔细地为树先生梳新发型。此场面与东方射来的曙光交相辉映，显得整个画框生机勃勃。

## 注释
[^1]: 指 2020 年夏季奥林匹克运动会 (东京奥运会)