---
layout: post
title: "莉亚晚报 - 2022 年 4 月 22 日"
date: 2022-08-07 16:57:00 +0800
author: Hdr_Bridge, Lin_HL
tags: 莉亚晚报
---

## 第一届史诗龙战圆满落幕
{% include post-components/section-meta.html author="Lin_HL" %}
发生于昨日夜 9 点的第一届史诗龙战活动（EDF）圆满落下帷幕，共经历两轮龙战，历时约 50 分钟，讨伐者们对活动投入了很高的热情，即使是在工作日的晚上，参与人数也一度达到惊人的 30 人。本次活动由运营组主办，原因是鳕鱼对与自己同为巨型生物的末影龙的战斗力非常不满。据悉，鳕鱼曾怒斥末影龙“坚持时间比自己留下的蛋还短，脸都不要了。”

本次末影龙讨伐战中，末影龙的战斗力得到了史诗级的加强，不仅大幅度提升了生命值，还获得了多项大范围攻击技能和方块破坏能力。这给讨伐者们带来了相当大的麻烦。所幸，勇士们有着 ria 紧急弹射装置的帮助，没有多少财产损失，可以在阵亡之后迅速投入战斗。本报的一位战地记者在前线阵亡了共计十余次，而另一位战地记者在激烈的战斗中丢失了自己的武器。

第一轮龙战结束后，运营组发现，史诗生物【恐怖杀鸡魔】的生命值只有预先设定的四分之一。在参与者们战备消耗不大的情况下，大家一致决定再体验一次完全体的龙战。在最终艰难击杀了第二只史诗末影龙【孢子】后，末地的地形如同被人开着三向轰炸机洗了一遍一般满目疮痍，搭建的黑曜石，信标的残骸与流动的水共同构成了一幅如同末日降临般的景象。

讨伐结束后，鳕鱼表示，运营组会根据本次活动的数据以及反馈优化此类讨伐战以后的设计，不排除将之设为每月末地刷新的末影龙讨伐战的可能，另外，运营组将会给参与者们发放圈币奖励。

## 史诗龙战作战名册
### 对末影龙“恐怖杀鸡魔”的作战贡献榜
击杀者：荆棘[^1]

输出排名 (前 10 名)：
1. Matsusitayuko \ 459
2. DumFish123 \ 327
3. 爆炸[^1] \ 316
4. 荆棘[^1] \ 301
5. cangXuann_ \ 206
6. a1_dada \ 185
7. \_LM67_ \ 137
8. Toothless_OUO \ 135
9. bai_cai \ 101
10. fjs_jun \ 94

参与击杀“恐怖杀鸡魔”的勇士名单：
* _GesusM
* DumFish123
* Matsusitayuko
* \_LM67_
* fjs_jun
* Maxhsly_
* a1_dada
* FleTime
* msz
* Arthals
* gu_yue
* Ozstk639
* bai_cai
* Hdr_Bridge
* Sidne7_
* BMZ210
* Hiziri_Jerry
* Subkliyo
* cangXuann_
* Huoao_buao
* Toothless_OUO
* Cthulhu
* Infinempty
* why
* DremaTT
* Lin_HL
* Yu_Zi_Fan

### 对末影龙“孢子”的作战贡献榜
击杀者：Hiziri_Jerry

输出排名 (前 10 名)：
1. 爆炸[^1] \ 772
2. 荆棘[^1] \ 644
3. cangXuann_ \ 584
4. Matsusitayuko \ 583
5. Suzora_Rurion \ 455
6. A_Magma_Block \ 452
7. a1_dada \ 451
8. DumFish123 \ 414
9. Arthals \ 248
10. fjs_jun \ 229

参与击杀“孢子”的勇士名单：
* _GesusM
* cangXuann_
* jva
* \_LM67_
* DumFish123
* Lin_HL
* _ToKino
* fjs_jun
* Matsusitayuko
* A_Magma_Block
* FleTime
* Maxhsly_
* a1_dada
* gu_yue
* msz
* Arkgamer_OC
* Hdr_Bridge
* Ozstk639
* Arthals
* Hiziri_Jerry
* Sidne7_
* bai_cai
* Huoao_buao
* Suzora_Rurion
* BMZ210
* Infinempty
* TongziUru

## 范大将军锐评史诗龙战
{% include post-components/section-meta.html author="Hdr_Bridge, 范志毅" %}
> “你说职能部门，
>
> “职能部门一届一届一届换了多少个末影龙技能了？
>
> “改过吗啦？换汤不换药啊！
> 
> “人家末影龙也有理由说的：‘我（曾经）打的是什么队，我打的极限生存队！你这批人是什么人啊，你叫我打？’
> 
> “末地现在什么水平？就这么几条龙、你恐怖杀鸡魔什么的都在当先锋——他能当吗？！当不了。没这个能力知道吗？
> 
> “再下去（的话）要输钻套了，钻石套输完输铁套、再输皮套，接下来没人输了。”

----

> “另一方面来说，末地是备战五月龙战最早的队伍。”

----

> “哦呦，谢天谢地了，呵~
> 
> “（我已经说了）你这样的比赛本身就没有打好基础；
> 
> “你能跟我保证在五月初或者五月底、这样关键的比赛他能赢啊？
> 
> “务实一点~
> 
> “我劝你们，我把自己战术打法、打架的这个理念先搞懂！
> 
> “死亡掉落带着蛮好的、你把他去换了干什么（你告诉我）？！
> 
> “在末地输个 0:2，你到告诉我，怎么解释呢？
> 
> “脸都不要了。”

## 注释
[^1]: 非玩家