---
layout: post
title: "莉亚晚报 - 2021 年 8 月 6 日"
date: 2022-03-13 12:28:00 +0800
author: 本报实习记者 (XiuRanYun), Longtianmu
tags: 莉亚晚报
---

## 零洲大陆板块移动，多地发生地图重置
{% include post-components/section-meta.html author="XiuRanYun"%}

2021 年 8 月 6 日凌晨，莱特和 CWY 桑正在零洲愉快的玩耍，这个时候岩浆块突然发了个公告说要更换服务器内部核心。而当时莱特正在深渊交换所与和（chou）蔼（yao）可（fan）亲（de）的村民进行交易，等到莱特过了几分钟再上线的时候，眼前的景象让他瞳孔放大了，交易所内空无一人，原来在眼前的村民竟不见踪影，他连忙跑到了星之宫却发现这里的村民也消失不见，cwy桑的家也是如此，莱特一问原来问题出自于 long 桑，long 桑调整内核发生错误导致村民一个个随着报错而消失不见（你小子就是灭霸是吗？）。当时 magma 桑说：我都准备上床睡觉了，上聊天器一看，你这一整给我整精神了。

直到傍晚 6 点 24 分，星星将服务器回溯到了 8 月 5 日晚 22:00，却没想到这只是噩梦的开始，开局被发现板块移动破坏的是我家的仓库（大悲），随后论坛便发布了灾区重建的帖子，随后 magma 桑在牌子群里说道：“这会不建议在零洲进行游戏，看起来回档丢的区块比较多。这个昨晚八点的备份损失比凌晨一点的还大。稍后可能会使用凌晨一点仅丢失村民的存档进行修复。”随后magma桑又说道：“昨晚一点重启后进入游戏的玩家请给我或者 long 反馈一下去过哪里。六号凌晨 0:57 后加载过的区块都会丢失村民实体。”直到晚上的 8 点 21 分 long 桑在牌子群发布维护结束的公告，存档已恢复到今日凌晨 2:00，但依旧有部分地区没有恢复，灾区重建还在紧张的进行中。（我家仓库恢复了，村民也活了，但是鹦鹉，狗，猫大部分消失，可谓是有得有失了）

## 和谐点歌厅竟导致多人互相称爹
{% include post-components/section-meta.html author="XiuRanYun"%}
RIA 在开黑啦有个神秘的点歌聊天室，自从黑鱼曝光了这个聊天室让 RIA 的各个玩家欣喜若狂，纷纷加入到这个怪异的点歌厅，鳕鱼在运营组喃喃道：“今天开黑啦怎么人数大增，你们一开始是为啥要去开黑啦来着？”，接着黑鱼说到：“因为我在里面孤独放歌，夏川盲猜 S 号是我，我说我嫩爹，他就说要来开黑啦杀了我。”鳕鱼发出了三个问号以表示这怪异的行为。黑鱼便说到黑鱼电台正式开业，并放出了点歌截图（放的还是上厕所安全，感情是要让群员照顾自己从小开始？（怪）），随后夏川加入到了点歌厅，与黑鱼一起学习如何照顾自己，鳕鱼在运营组说到：“原来是听歌啊，我还以为是讨论活动的事情，没想到是跑过去是在放歌啊。”黑鱼便说：“好像大家都想来听这首歌。”鳕鱼说：“原来大家都不会上厕所。”火嗷直接唱到：“我今天开始我要自己上厕所♪，黑鱼阿姨你不要小看我♪。”然后后黑鱼发出了更加令人大嘘的东西黑鱼，莱特，q1 和夏川在红群大骂出口，一人一句我嫩爹导致当时的局面十分混乱。

## 浅谈今日震灾与传输
{% include post-components/section-meta.html author="Longtianmu"%}

在今日凌晨一时许，零洲发生了一件不幸的事，所有被加载到的村民离奇消失。这件事情的起因是我对于服内的卡顿试图通过修改版服务端进行解决，却在开服时一次性干碎了所有加载到的村民。在这样的过程中，暴露了一下几点问题：

<ol style="list-style-type: cjk-decimal">
<li>
<p>对于生产环境和开发环境的考虑</p>
<p>在本次震灾中，修改版服务端是直接替换掉了原先的服务端，同时又没有对存档进行及时备份，以至于服务端爆炸导致了服内的直接损失与长达20小时宕机时间。</p>
</li>
<li>
<p>对于传输和文件校验</p>
<p>在这次传输中，使用的是RDP的直接拷贝，然而这里有非常重要的一点，即在不佳的传输环境中传输很有可能导致文件内容的破坏，对于这一点还需要再对Patch版服务端进行重新测试。</p>
<p>但这也体现一点，在现在的网络环境下下载基本不会有人特意去过一遍文件校验，而在较差的网络环境下，有效的文件校验其实是十分必要的。</p>
</li>
</ol>

